Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdea/dark_side_of_the_moon.po
Languages: ko, zh

source: Scenario III–A: Dark Side of the Moon
ko: 시나리오 III-A: 달의 어두운 면
zh: 冒险III–A：月之暗面

source: Scenario III-A
ko: 시나리오 III-A
zh: 冒险III–A

source: Check Campaign Log. <i>If at least one investigator was captured.</i>
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>납치당했다</i> 항목이 <b>있는</b> 조사자가 한 명이라도 있습니까?
zh: 查看冒险日志。如果<i>有至少1位调查员被俘</i>。

source: Over the next few days, you learn more about your captors, but nothing about the black galley’s destination. It seems the Corsairs who hunted you down and captured you were only agents—or perhaps slaves—of a much greater evil: a race of greyish-white toad-like creatures with no eyes and slippery skin concealed beneath a loose disguise of silken clothing. You notice the creatures tend to stay below deck, and none of them deign to interact with you at all. Despite their disguises, the mere sight of one makes you retch. If they are indeed the masters of the Corsairs, this cannot bode well for you. You are kept apart from Virgil, and suspect he is on a different ship entirely. More days pass. You have no way of telling how long it’s been since your capture. You have been kept well fed—that is, if being forced to eat bitter porridge from a dirty clay bowl counts as “well fed.” What concerns you most is the ship itself. Though you are sure it’s still moving, you no longer feel it rock back and forth as the waves push it from side to side, nor do you hear the sounds of the ocean or of gulls cawing over the coast. In fact, you hear very little at all now: only the occasional commands of one of the beasts from below deck, and the shouting of Corsairs in reply. No churning sea. No wind in the sails. Nothing at all. Panic seizes your mind. What if you are destined for some strange port from which there can be no return? Could they have have sailed off the face of the planet itself? You have to do something. Escape, somehow. You try desperately to come up with a plan of action, but in vain. Corsairs relentlessly patrol the brig, and even if you managed to slip your bonds and sneak past them, where would you go? Just as you begin to lose hope, a familiar face descends from the top deck. It is the ship captain you hired in Dylath-Leen: a chubby, middleaged fellow with a bushy beard and long hair pulled into a bun atop his head. He peeks around, realizes he is alone with you, and runs to your side. “I am so sorry, my friends,” he stammers quietly. “I had no idea who I was dealing with. I was tricked, I swear. I did not know that they were…I did not know…” he trails off, red-faced with guilt. You aren’t entirely sure what he means, but obviously he had something to do with your capture. Regardless, he is your only chance at escape. You tell him all will be forgiven if he helps you. He ponders for a moment, looks around, then finally nods and slices through your bonds with a curved knife. Freedom has never tasted so sweet. You stretch your aching muscles and search nearby for your belongings, but there is little time to waste. Keeping a lookout, your rescuer whispers, “There may be a rowboat you can use on the top deck, but we’ll have to be quiet as mice. If they spot—” his voice suddenly catches in his throat, along with a sharp, jagged blade. He makes a dreadful gurgle as blood wells in his mouth, and he collapses. Behind him, a Corsair flashes a sadistic grin at his next victims: you.
ko: 나포당한 지 며칠이 지났는데도 납치한 해적에 대해서 몇 가지 사실은 알아냈지만, 검은 갤리선의 목적지에 대해서는 아무것도 알아내지 못했습니다. 당신을 추적해서 납치한 해적들은 더욱 거대한 악의 권속이거나 혹은 노예에 불과한 듯합니다. 그들이 섬기는 존재는 눈이 없는 회백색 두꺼비 같이 생겼으며 미끄덩한 피부 위로 비단옷을 둘러 엉성하게 얼굴을 가리고 있었습니다. 저 괴물은 대개 갑판 아래에 머무르고 있으며, 저들 중 누구도 당신과 같은 포로와 이야기를 나누기 위해 행차하지 않는다는 것을 알아냈습니다. 저들이 몸을 비단옷으로 가리고 있기는 하지만, 그 형체만 보더라도 위장이 뒤틀리고 구역질이 올라왔습니다. 저들이 정말로 해적을 부리고 있는 거라면 좋을 징조일 리가 없습니다. 게다가 당신은 버질과 따로 수감되어 있으며, 어쩌면 버질은 완전히 다른 배에 갇혀 있는 건 아닌지 의심스러웠습니다. 그렇게 며칠이 더 지나갔습니다. 납치된 이후로 얼마나 오랜 시간이 지났는지 알 길이 없었습니다. 지금까지는 나름 잘 대접받고 있습니다. 더러운 토기에 담긴 쓰디쓴 귀리죽만 먹은 걸 “잘 대접받았다”고 할 수 있다면 말입니다. 먹고 지내는 것은 그렇다 쳐도, 오히려 걱정되는 것은 바로 이 갤리선 그 자체입니다. 배가 항해를 하고 있다는 것은 확실하지만, 이제는 파도에 이리저리 흔들리는 느낌도 전혀 없는 데다 파도 소리나 해안 너머에서 갈매기들이 까악 대는 소리조차 들리지 않았습니다. 사실, 지금 들리는 소리는 거의 없다시피 합니다. 갑판 아래에서 괴수 하나가 때때로 명령을 내리고, 해적들이 그 명령에 답하는 외침뿐이었습니다. 몰아치는 파도 소리도, 돛을 펄럭이는 바람 소리도, 아무것도 들리지 않았습니다. 극심한 공포가 당신의 마음을 휘감습니다. 배가 다시는 돌아올 수 없는 기묘한 항구를 향해서 가고 있는 건 아닐까요? 어쩌면 아예 몽환의 땅 지표면을 떠나서 항해하고 있는 건 아닐까요? 이런 망상에 이르자 특단의 대책을 세워 탈출해야겠다는 생각이 들었습니다. 당신은 필사적으로 갖은 계획을 떠올리지만 모두 허사였습니다. 해적이 구금실을 끊임없이 순찰하고 있는 데다, 간신히 여기서 빠져나가 해적을 몰래 지나쳐 간다 해도, 대체 어디로 갈 수 있을까요? 남은 희망마저 잃기 시작하던 바로 그때, 상부 갑판에서 낯익은 사내가 내려옵니다. 퉁퉁한 체격에 긴 머리는 쪽을 쪄 올렸고 수염이 무성한 중년 남성… 다일라스 린의 항구에서 당신이 고용했던 선장이었습니다. 선장이 주위를 두리번거리더니 다른 이가 없는 것을 확인하고는 달려옵니다. “미안하네, 친구들.” 그가 조용히 말을 더듬습니다. “나는 누구와 거래해 버린 것인지 몰랐네. 나는 속았네, 정말일세. 그들이 그럴 줄은… 나도 몰랐네…” 선장은 죄책감에 얼굴이 빨개진 채 말을 흐립니다. 선장이 말을 정확히 알아듣진 못하겠지만, 그가 납치범과 모종의 관련이 있다는 것만은 명백합니다. 하지만 지금은 그런 것을 신경 쓸 때가 아니었습니다. 선장의 도움이 아니면 탈출할 방법조차 없을 테니, 선장에게 당신을 도와 준다면 모두 용서해 주겠다고 말했습니다. 그는 잠시 숙고하더니 주위를 둘러보고는 마침내 고개를 끄덕이고서 구부러진 단도로 당신의 포박을 풀어냅니다. 자유가 이토록 달콤한 것이었던가요. 쓰라린 근육을 주무르고 뻗고는 소지품을 찾으려 근처를 수색하지만, 낭비할 시간이 없습니다. 선장이 망을 계속 보며 속삭입니다. “상부 갑판에 자네가 쓸 수 있는 나룻배가 있을지 모르네. 하지만 우리는 생쥐처럼 조용히 움직여야 해. 놈들이 우리를 발견하…” 날카롭고 삐죽삐죽한 칼날이 그의 목소리를 막습니다. 선장의 입에 피가 가득 차오르고, 그는 끔찍한 꾸르륵 소리를 내며 쓰러집니다. 선장의 뒤에 선 해적이 다음 희생양에게 가학적인 웃음을 짓습니다. 바로 당신을 향해…
zh: 在过去的几天里，你对那群把你抓来的海盗有了进一步的了解，但你对这艘黑船的目的地仍然一无所知。似乎那群海盗只是奉命行事——或者说是执行主人命令的奴隶——它们背后有著更为邪恶的势力：灰白色、貌似蟾蜍的一种生物，它们没有眼睛，身上罩著一件宽松的丝质衣服来掩饰自己的皮肤。你注意到，它们更喜欢待在甲板下层内，并且丝毫不屑于与你接触。尽管它们作了伪装，但你光是看到它们，就感到一阵反胃。如果它们是海盗的主人，你接下来可能要遭殃了。你与维吉尔没被关在一处，你怀疑他被关在了另一艘船上。 又过了几天。你无法判断被俘后究竟过了多久。你每顿都有饭吃——如果说脏碗里发苦的糊状物也算“饭”的话。最让你在意的是这艘船本身。虽然你确定它仍在行驶，但你已无法感觉到海浪推动它向前时的前后晃动，也听不到海浪声和岸上的海鸥鸣叫声。实际上，你现在几乎听不到什么声音：只能听到甲板下层的野兽偶尔发号施令，以及海盗们回应命令的喊叫声。海面没有涟漪。船帆没有丝毫被风吹动。什么都没有。 恐慌侵占了你的意识。要是你被带到一个陌生的港口，再也回不来了怎么办？它们是不是已经飞离了这颗星球表面？你不能坐以待毙。得设法逃出这里。你绞尽脑汁想著逃跑计划，但完全想不出来。海盗们不停地在禁闭室里巡逻，即使你解开了束缚，从它们的看守下溜走，你该去哪呢？ 就在你快要失去最后一丝希望的时候，从甲板上层下来一人，是你熟悉的面孔。正是你在狄拉斯-利恩雇的船长：一个胖胖的中年男子，长著一把浓密的胡子，长长的头发在脑后梳成一个圆髻。他四处张望，发现这时只有你们二人，便跑到你旁边。“我很抱歉，朋友。”他结结巴巴地低声说，“我有眼不识泰山。我跟你发誓，我是被骗了。我当时不知道它们是……我不知道……”他说完，满脸因羞愧而变得通红。你并不清楚他说的是什么意思，但很显然，你们被俘一事跟他脱不了干系。无论如何，只有利用他才有机会逃出这里。你说，如果他帮你逃跑，你会原谅他所作的一切。他想了一会，看看周围，最后点点头，用弯刀割断了绑在你身上的绳子。 你从未感到自由的滋味竟是如此的甜美。你伸展酸痛的肌肉，在周围寻找你的行李，但时间紧迫。船长一边给你盯梢，一边低声说：“或许你可以用上层甲板的那条小艇，但我们得像老鼠一样轻手轻脚。要是被它们发现——”他的话音戛然而止，一把带有锯齿的尖刀卡在了他的喉咙。他发出了一道可怕的咯咯声，同时口中鲜血涌出，随后便倒下了。一名海盗站在他后面，狞笑著看著下一个受害者——你。

source: Check Campaign Log. <i>If at least one investigator was not captured.</i>
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>납치당했다</i> 항목이 <b>없는</b> 조사자가 한 명이라도 있습니까?
zh: 查看冒险日志。如果<i>有至少1位调查员未被俘</i>。

source: You have little choice if you are to save the Corsairs’ captives: You must sail to the Moon and rescue them yourself, or they will surely become slaves of the beasts who call it home. “They are evil creatures who serve an even greater evil,” Randolph explains as you prepare to set sail. “There are port cities like Dylath-Leen that have dealt with them before, but few know their true identity, for they wear disguises to mask their hideous nature.” Perhaps your captain, who shuttled you to and from the various regions of the Dreamlands, dealt with them in the past. Or perhaps not. For the sake of your own sanity, it may be better not to dwell on suspicions of betrayal. “How does one even sail to the Moon?” you ask, befuddled. By now, you are no stranger to the oddities of the Dreamlands, having spent weeks exploring its cities, wilds, and places stranger still. Even knowing the laws of physics and astronomy should not apply here, you struggle to imagine how one might sail a ship into space. “It will be a long journey,” Randolph answers. “Far across the sea lie the Basalt Pillars of the West. Between these pillars, the ocean plunges off the edge of the world. If we sail off of the precipice between them, we can cross the void of space itself.” You shouldn’t be surprised that the world of Earth’s Dreamlands is flat; after all, everything else here is a fiction, too. Still, you are incredulous. “I have sailed this route before,” Randolph says, sensing your skepticism. “But I fear this time it might be a one-way trip, especially without a crew. We may need to find an altogether different way to unknown Kadath. Are you prepared?” You look to the horizon, where the cerulean sea meets the sky. Somewhere out there, your aid is needed. What’s more, the proof you seek may lie across the sea—over the edge of the very world itself. You prepare to embark.
ko: 해적에게 납치된 이들을 구하기 위해선 선택지가 별로 없습니다. 달로 항해해 가서 직접 그들을 구해야 합니다. 당신이 구하지 못한다면 그들은 달에 사는 야수들의 노예로 전락해 버릴 것입니다. 랜돌프가 항해를 준비하는 당신의 곁으로 다가와 말을 꺼냅니다. “그들은 사악한 존재지만, 그보다도 더욱 더 사악한 존재를 섬겨요. 이전부터 다일라스 린과 같은 항구 도시에서도 그들과 거래를 하긴 했다지만, 그들의 진정한 정체를 아는 사람은 드물죠. 흉물스런 생김새를 가리려고 온갖 위장을 했거든요.” 아마도 몽환의 땅 여기저기로 당신을 데려다주었던 선장조차 과거에 그들과 거래했을지도 모릅니다. 어쩌면 지레짐작일지도 모르지만 누구도 모를 일입니다. 하지만 정신 건강을 위해서라도, 배신의 꼬투리만 물고 늘어지는 건 좋지 못한 일이었습니다. “달로 항해한다는 게 가능이나 한가요?” 당신은 혼란스러운 듯 물었습니다. 이미 몇 주에 걸쳐 몽환의 땅에서 도시, 험지, 그보다 더욱 기묘한 장소를 나다니며 온갖 이상한 것에 대해 익숙해졌다고 생각했습니다. 하지만 이 세계가 물리학과 천문학의 법칙을 따르지 않는다는 것을 알면서도, 배를 타고 우주를 항해하는 장면을 상상하기는 어려웠습니다. 랜돌프가 답합니다. “긴 여정이 될 겁니다. 바다 건너 서쪽에 현무암 기둥 두 개가 서 있어요. 그 곳이 바다마저 우주로 쏟아져 내리는 세계의 끝자락이죠. 기둥 사이의 낭떠러지를 향해 나아간다면, 우리는 텅 빈 우주를 항해해 나갈 수 있을 거예요.” 이곳에선 모든 게 공상에 불과하니 몽환의 땅이 평평하다는 것은 놀랄 만한 일도 아닙니다만, 그래도 영 믿기가 힘듭니다. 랜돌프가 당신의 회의적인 태도를 느끼고서 말합니다. “전 이전에도 이 길로 항해해 봤어요. 하지만 지금은 선원도 없이 우리만의 힘으로 가야 할 판이라, 되돌아올 수 없을까 봐 두렵군요. 어쩌면 미지의 카다스를 향해서 여지껏 찾아 헤매던 길이 아니라 완전히 다른 길을 찾아야 할지도 모르겠습니다. 괜찮겠어요?” 당신은 쪽빛 바다가 하늘과 만나는 지평선을 바라봅니다. 그곳 너머 어딘가에서 당신의 도움을 바라는 이들이 있습니다. 더욱이 세상의 낭떠러지 너머에, 지금껏 찾던 몽환의 땅에 대한 증거가 있을지도 모릅니다. 당신은 희망의 불씨를 지펴 올리며 승선을 준비합니다.
zh: 如果你想救出被这些海盗抓走的人们，你几乎没有其他选择：你必须自行航行到被那群野兽称为家园的月球，救出受害者，不然他们只会沦为野兽的奴隶。“它们是邪恶的怪物，听命于它们更为邪恶的主人。”在你准备启航时，伦道夫解释说，“像狄拉斯-利恩那样的港口城市就曾有人和它们打过交道，但因为它们靠著伪装来掩饰自己的丑恶本性，鲜少有人知道它们的真实身份。 或许载你往返幻梦境中不同区域的船长，过去就曾跟它们有来往。也可能没有。为了不让自己受到打击，还是不要纠结他是不是叛徒这件事为好。 “怎么才能飞到月亮上去？”你疑惑地问道。现在的你对幻梦境的怪事已经不再陌生，你曾花了好几个星期来探索幻梦境里的城市和荒野，以及一些至今仍感到奇怪的地方。就算知道物理学和天文学的定律在这里并不适用，你还是无法想象怎么把一艘船开到太空里去。 “要走很远的路。”伦道夫回答，“在大海那边，远远地坐落著西境玄武岩柱。在那些柱子之间，海水会从世界的边缘倾注而下。如果我们航行穿过那些柱子中央，就能穿越虚空本身。” 你不该对幻梦境的世界是平的感到惊奇；毕竟，这里的一切都是虚幻。但你仍然无法相信。“我曾经这么走过。”伦道夫察觉到你的怀疑，继续说道，“但这一次连一个船员都没有，我担心会有去无回。我们或许得另寻一条迥异的路来去往未知的卡达斯。你准备好了吗？” 你望向地平线，蔚蓝的海洋在那里与天空相接。越过那里，就能找到需要你帮助的人。而且，你要寻找的证据，或许就在大海的另一边——这个世界的边缘以外。你准备好出发了。

source: Put City of the Moon-Beasts, Temple of the Moon Lizard, Moon-Forest, and The Dark Crater into play.
ko: ‘달 짐승의 도시’, ‘달 도마뱀의 사원’, ‘달숲’, ‘어두운 크레이터’를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 将月兽之城、月蜥神庙、月之森林、漆黑深坑放置入场。

source: Put the set-aside Moon-Beast Galley into play, revealed side faceup. This location has no unrevealed side—instead, it has a story card on its reverse side. <i>(For the best experience, do not read the text on its reverse side until you are instructed to do so.)</i>
ko: 치워 두었던 ‘달 짐승의 갤리선’을 공개 면으로 플레이 영역에 둡니다. 이 장소에는 미공개 면이 없습니다. 그 대신, 반대면은 이야기 카드 양식을 취하고 있습니다. <i>(가급적이면, 반대면을 보라는 지시를 받기 전에는 반대면을 보지 마세요.)</i>
zh: 将放在一边的月兽帆船放置入场，以揭示面朝上放置。这个地点没有未揭示面，其背面是剧情卡牌。<i>(为了获得更好的游戏体验，在收到指示前不要阅读其背面的文字。)</i>

source: Each investigator who was captured begins play in the Moon-Beast Galley. For each investigator who begins the game in the Moon-Beast Galley, place 2 additional clues on it <i>(from the token bank)</i>.
ko: 납치당한 모든 조사자는 ‘달 짐승의 갤리선’에서 시작합니다. ‘달 짐승의 갤리선’에서 시작하는 조사자마다, 토큰 저장소에서 추가로 단서를 2개씩 가져와 ‘달 짐승의 갤리선’에 놓습니다.
zh: 被俘的每位调查员从月兽帆船开始游戏。每有1位调查员在此开始游戏，在此放置额外2个线索<i>(从供应堆拿取)</i>。

source: Each investigator who was not captured begins play in the Moon-Forest
ko: 납치당하지 않은 모든 조사자는 ‘달숲’에서 시작합니다.
zh: 其他每位调查员从月之森林开始游戏。

source: Search each investigator’s deck for Randolph Carter <i>(Expert Dreamer)</i> and set him aside, out of play.
ko: 모든 조사자의 덱에서 ‘랜돌프 카터<i>(노련한 꿈꾸는 자)</i>’를 찾아서 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 从每位调查员的牌堆中查找“伦道夫·卡特<i>(梦境专家)</i>”并将其放在一边，位于场外。

source: Set the following cards aside, out of play: the Moon Lizard enemy, the Virgil Gray <i>(Truly Inspired)</i> story asset, The Captain story asset, and the False Awakening weakness.
ko: ‘달 도마뱀’ 적, ‘버질 그레이<i>(영감이 흘러넘치는 작가)</i>’ 이야기 자산, ‘선장’ 이야기 자산, ‘거짓 각성’ 약점을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将下列卡牌放在游戏区域一边，位于场外：“月蜥”敌人、“维吉尔·格雷<i>(文思泉涌)</i>”剧情支援、“船长”剧情支援、“梦中苏醒”弱点。

source: Place 1 doom on each investigator card. This doom represents that investigator’s current alarm level <i>(see Alarm Level, below)</i>. It does not count as doom and does not count toward the current agenda’s doom threshold.
ko: 모든 조사자 카드에 파멸 토큰을 1개씩 놓습니다. 이 파멸은 해당 조사자의 현재 경보 수치입니다<i>(아래의 경보 수치를 참조하세요)</i>. 이렇게 조사자 카드에 놓인 파멸 토큰은 파멸로 간주하지 않으며, 따라서 현재 주요사건의 파멸 한계값에도 셈하지 않습니다.
zh: 在每张调查员卡上放置1个毁灭标记。这个毁灭标记表示该调查员当前的警报等级<i>(详见下文“警报等级”)</i>，不视为毁灭标记，也不会计入当前密谋的毁灭目标值。

source: Shuffle each of the remaining encounter cards together to form the encounter deck.
ko: 남은 조우 카드를 함께 섞어, 조우 덱을 만듭니다.
zh: 混洗剩余遭遇卡牌来创建遭遇牌堆。

source: Alarm Level
ko: 경보 수치
zh: 警报等级

source: The setup of this scenario instructs the players to place 1 doom on each investigator card, marking their current “alarm level.” As the investigators attempt to escape from the grasp of the moon-beasts, their respective alarm levels may increase or decrease based on their actions and decisions. A higher alarm level means you are closer to being discovered, which will significantly hinder your attempts to escape. If an effect raises an investigator’s alarm level by any amount, place that much doom on that investigator’s card to represent this. Likewise, if an effect reduces an investigator’s alarm level by any amount, remove that much doom from that investigator’s card. Even though it is marked using doom tokens, an investigator’s alarm level is not doom, and does not count toward the agenda’s doom threshold. An investigator’s alarm level has no effect on its own, but it may alter or strengthen other encounter card effects.
ko: 이번 시나리오의 게임 준비 과정에서, 모든 조사자 카드에 파멸 토큰을 1개씩 올려놓게 됩니다. 이는 각 조사자의 현재 “경보 수치”를 나타냅니다. 조사자들이 달 짐승의 손아귀로부터 탈출하면서, 취하는 행동이나 결정에 따라 경보 수치가 증가/감소합니다. 경보 수치가 높다면 발각될 가능성이 높으며 탈출 가능성도 점차 희박해집니다. 조사자의 경보 수치를 높이라는 효과를 적용할 때에는, 높일 경보 수치만큼 파멸 토큰을 가져와 그 조사자 시트에 놓습니다. 마찬가지로, 경보 수치를 낮추라는 효과를 적용할 때에는, 낮출 수치만큼 그 조사자의 카드에서 파멸 토큰을 제거합니다. 경보 수치를 파멸 토큰으로 표시하기는 하지만, 조사자의 경보 수치를 나타내는 파멸 토큰은 파멸이 아닙니다. 따라서 주요사건의 파멸 한계값에도 셈하지 않습니다. 조사자의 경보 수치 자체는 어떠한 게임 효과도 갖지 않습니다. 하지만 경보 수치에 따라 다른 조우 카드 효과가 바뀌기도 하고, 더 가혹하게 적용되기도 합니다.
zh: 本场冒险的设置指示玩家在每张调查员卡上放置1个毁灭标记，记录自己的“警报等级”。随著调查员试图逃离月兽的禁锢，其对应的警报等级会根据其行动和决策而提高或降低。较高的警报等级意味著你快被发现了，这会极大地阻碍你逃跑。 如果有效果使调查员的警报等级提高若干级，将对应数量的毁灭标记放在其调查员卡上作为表示。相似地，如果有效果使调查员的警报等级降低若干级，将对应数量的毁灭标记从其调查员卡上移除即可。 虽然警报等级用毁灭标记表示，但警报等级不是毁灭标记，也不会计入密谋的毁灭目标值。 调查员的警报等级本身没有任何效果，但其可能会使某些遭遇卡的效果增强或者发生改变。

source: the investigators were carried to the Cold Wastes.
ko: 조사자들이 차가운 황무지로 끌려갔다
zh: 调查员被带到冰封荒土。

source: In your Campaign Log, record <i>Randolph Carter did not survive the voyage</i>. If an investigator’s deck contains Randolph Carter <i>(Expert Dreamer)</i> <i>(The Dream-Eaters card #59)</i>, remove him from that deck for the remainder of the campaign.
ko: 캠페인 기록지에 <i>랜돌프 카터가 항해에서 살아남지 못했다</i>라고 기록합니다. 덱에 ‘랜돌프 카터<i>(노련한 꿈꾸는 자) (꿈을 먹는 자 #59)</i>’가 포함된 조사자가 있다면, 캠페인이 끝날 때까지 해당 조사자의 덱에서 ‘랜돌프 카터<i>(노련한 꿈꾸는 자)</i>’를 제거합니다.
zh: 在冒险日志中，记录<i>伦道夫在这趟航程中遇难</i>。如果伦道夫·卡特<i>(梦境专家，食梦者#59)</i>在调查员的牌组中，将他移出该调查员的牌组，直至这个剧本结束。

source: Randolph Carter did not survive the voyage.
ko: 랜돌프 카터가 항해에서 살아남지 못했다
zh: 伦道夫在这趟航程中遇难。

source: The lead investigator has earned the False Awakening weakness <i>(The Dream-Eaters #233)</i> (does not count toward deck size). Add this card to the lead investigator’s deck.
ko: 대표 조사자는 ‘거짓 각성<i>(꿈을 먹는 자 #233)</i>’ 약점을 얻습니다. 이 카드를 대표 조사자의 덱에 추가합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함하지 않습니다.
zh: 调查员队长获得梦中苏醒弱点<i>(食梦者#233)</i>(不计入牌组卡牌张数)。将本卡牌加入调查员队长的牌堆。

source: the investigators traveled to the Cold Wastes.
ko: 조사자들이 차가운 황무지로 항해했다
zh: 调查员前往冰封荒土。

source: Randolph survived the voyage.
ko: 랜돌프 카터가 항해에서 살아남았다
zh: 伦道夫安全地经历了航程。

source: Record 3 tally marks next to “Evidence of Kadath” in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 “카다스의 증거” 옆에 빗금을 3개 긋습니다.
zh: 在冒险日志“卡达斯的证据”旁边作3次记录。

source: If you are playing The Dream-Quest as a four-part campaign:
ko: 한 그룹으로 <i>몽환의 추적</i>을 4부작 캠페인으로만 진행하고 있습니까?
zh: 你正在游玩由4场冒险组成的《梦寻秘境》剧本：

source: Proceed to <b>Scenario III–B: Point of No Return</b>.
ko: <b>시나리오 III–B: 돌아갈 수 없는 다리</b>로 진행합니다.
zh: 进入<b>冒险III–B：无归之地</b>。

source: Skip <b>Interlude III: The Great Ones</b>.
ko: <b>막간 III: 위대한 존재들</b>로 이어집니다.
zh: 跳过<b>幕间故事III：梦境诸神</b>。

source: Despite your best efforts, your pursuers are too many for you to escape unnoticed. You are cornered and taken captive. Virgil tries his best to resist, but Randolph gives in, knowing that his resistance is futile. You are brought into a large domed temple on the dark side of the Moon and forced to kneel before one of the moon-beasts. It is dressed in grey robes and heavy wrappings, but you see its true visage beneath: its slippery, clammy flesh and its drooling, bulbous lips. “Wonderful,” it praises its henchmen. “Our master will be pleased.” Behind you, Corsairs prevent your escape, while a row of winged things on either side of you squawk rhythmically and flap their wings. A preparation, you suspect, for an unpleasant journey. The moon-beast orders its slaves to haul you onto the winged creatures. “Bring these wretches to the sacrificial pits,” it decrees. “They must be judged for their heresy. The moon lizard shall feed well tonight.” “What? No, this isn’t right.” Randolph grits his teeth. There is a bright flash of light, and you <i>awaken</i>. You are sitting atop a comfortless and unfamiliar bed. A wave of relief washes over you at first. Have you finally awoken from this endless dream? Then the still, cold void embraces you, and you realize where you truly are. Instead of four walls and a ceiling, you are surrounded by a bright, starry cosmos. Galaxies and nebulae in the distance seem to stare back at you with unfeeling cruelty. Your bed floats along the thinnest of silver threads. Virgil’s cat sits up at your feet. “You’re not awake,” the black cat says. “Not yet.” Another flash of light. The moon-beast orders its slaves to haul you onto the winged creatures. “Bring these wretches to the High Priest in the Cold Wastes,” it decrees. “They must be judged for their heresy.” “Worry not, my friends,” Randolph whispers to you. “Did you hear that? The Cold Wastes is the region wherein unknown Kadath lies. With any luck, they will bring us right to our destination—” Randolph is cut off as the moon-beast grabs him and pulls him to his feet. “No, not you. I know of you. You will be a gift. Fodder for the moon lizard. Come.” It drags Randolph away before your very eyes. His screams echo off the walls of the temple and fade as he is hauled underground. Then, borne aloft on dreadful, membranous wings, your mounts carry you into the void of space.
ko: 갖은 수를 써봐도 추격자들을 모조리 따돌리고 도망치기엔 저들의 수가 너무 많았습니다. 당신은 끝내 막다른 길에 몰려서 붙잡히고 말았습니다. 버질은 젖 먹던 힘을 짜내 저항했지만, 무의미한 발버둥임을 알고 있는 랜돌프는 자포자기한 듯합니다. 당신은 달의 어두운 면에 있는 커다란 반구형 사원으로 끌려가 달 짐승의 발치에 강제로 무릎 꿇렸습니다. 놈은 회색 예복을 두르고 두꺼운 천을 둘렀지만, 그 아래로 미끄럽고 축축한 진짜 얼굴이 보입니다. 놈이 퉁퉁하고 침이 줄줄 흐르는 입술로 심복들을 칭찬합니다. “훌륭해! 주인님께서 기뻐하시겠구나.” 당신의 뒤쪽으로는 해적들이 늘어서 당신이 탈출할 수 없도록 막고 있으며, 양옆에 늘어선 날짐승들은 이따금씩 꽥꽥대며 날개를 퍼덕입니다. 아무래도 놈들이 당신을 불길한 곳으로 보내려나 싶습니다. 달 짐승이 노예들에게 당신을 날개 달린 짐승에게 태우라고 명령했습니다. “이 천박한 것들을 희생의 구덩이로 데려가거라. 저들은 이단에 대한 대가를 치르고, 오늘 밤 달 도마뱀이 포식하겠구나.” “뭐라고? 안 돼! 이게 아니잖아!” 랜돌프가 이를 악뭅니다. 순간, 당신은 눈부신 섬광과 함께 불편하고 익숙치 않은 침대 위에서 <b>깨어났습니다</b>. 처음에는 안도의 파도가 당신을 휩쓸고 갑니다. 마침내 이 끝없는 꿈에서 깨어난 걸까요? 그 때, 고요하고 차가운 공허가 당신을 아우르며 이곳이 진정 어디인지 깨달았습니다. 사방의 벽과 천장 대신 밝고 별 헤는 우주에 둘러싸여 있습니다. 저 멀리 빛나는 은하와 성운은 무정하고 잔인하게 당신을 쏘아봅니다. 가장 가느다란 은빛 실 가닥을 따라 부유하는 침대 위, 당신의 발치에 앉은 버질의 검은 고양이가 당신을 바라봅니다. “넌 아직 깨어나지 않았어. 아직은 말야.” 검은 고양이가 말합니다. 밝은 빛이 또 한 번 번쩍입니다. 또 다시 달 짐승이 노예들에게 당신을 날개 돋친 짐승에게 태우라고 명령하고 있습니다. “이 미천한 것들을 차가운 황무지에 계신 고위 사제님께 데려가거라. 저들은 이단에 대한 대가를 치르리라.” 랜돌프가 당신에게 속삭입니다. “걱정하지 마세요. 놈이 하는 말을 들으셨죠? 차가운 황무지가 바로 미지의 카다스가 있는 곳입니다. 운이 좋다면, 놈들이 우리를 목적지까지 곧바로 데려다줄…” 달 짐승이 랜돌프를 붙잡고 발치로 끌고 가자 그의 말이 끊깁니다. “아니, 넌 아니다. <b>네</b>가 누구인지 알겠구나. 너는 선물이 될 거야. 달 도마뱀의 먹이로 던져 주마. 오너라.” 놈이 당신의 눈앞에서 랜돌프를 끌고 갔습니다. 랜돌프의 비명이 사원 벽에 쩌렁쩌렁 메아리치다가, 땅 밑으로 끌려 가면서 점차 잦아 들었습니다. 랜돌프의 비명이 사그라들자, 당신을 태운 야수가 끔찍한 날개막을 펄럭이며 텅 빈 우주를 향해 높이 날아갑니다.
zh: 尽管使尽了浑身解数，你依然无法躲过众多追兵的眼睛。它们把你逼到绝路，抓住了你。维吉尔奋力抵抗，而心知抵抗只是徒劳的伦道夫却已放弃挣扎。它们把你们带到了月球暗面的一座带有穹顶的巨大神庙，强迫你们在一头月兽面前跪下。那月兽身著灰袍，重重包裹著自己的身躯，但你从兜帽下看到了它真实的面容：它那湿滑的皮肤和那淌著口水的、外凸的嘴唇。“好极了。”它夸赞自己的手下，“我们的主人会很满意的。”许多海盗站在你们身后，防止你们逃跑，而站在你们两侧的怪物拍打著翅膀，发出规律的尖声嗥叫。你猜想这将是一趟不安旅程的前兆。 那头月兽号令它的奴仆把你们拖到带有翅膀的怪物身上。“把这些恶徒带到祭坑去。”它说道，“他们必须为自己的异端身份遭受审判。月蜥今晚会得到一顿饱餐。” “什么？不，这样不对。”伦道夫咬紧牙关说道。 一道亮光闪过，你苏醒了。你坐在一张舒适的陌生床铺上。如释重负的感觉立马涌上了你的心头。你终于从这场漫长的睡梦中醒来了吗？随后，寒冷而静止的虚空包围著你，你才意识到自己这是在哪。在你周围的不是四面墙壁和天花板，而是繁星点缀的明亮宇宙。远处的银河与星云像是在冷冷地回视著你的目光。你的床漂浮在一条再细不过的银色丝线上。维吉尔的猫在你脚边坐起身来。“你没有醒来。”黑猫说道，“目前还没。” 又一道闪光。那头月兽号令它的奴仆把你们拖到带有翅膀的怪物身上。“把这些恶徒带到冰封荒土的高阶祭司那里去。”它说道，“他们必须为自己的异端身份遭受审判。” “朋友们，别担心。”伦道夫对你们低声说，“你们听到了吗？冰封荒土就是卡达斯所在的地方。要是走运，它们能直接把我们带到目的地去——”伦道夫话音未落就被月兽一把拉了下来。 “不，除了你。我知道你。你会被我们送给月蜥，作为一顿饱餐。来吧。”它在你们的眼前拉走了伦道夫。伦道夫的尖叫声回荡在神庙的每个房间，随著他被带到地下，声音渐渐消失。然后，你们的坐骑扇动著可怕的膜状翅膀，带你们飞入了太空。
